Şu andan itibaren, düşmanı yok etmeye odaklanıyoruz.
Shion'u, Gobzo'yu ve diğer herkesi geri getireceğiz!
Doğru!
Yüce Rimuru.
Bir Demon Lord olduktan sonra aklınızı koruyup korumadığınızı test etmek için,
bir şifre belirlesek mi?
Şifre mi?
Evet.
Mesela...
"Shion'un yemekleri bok gibi."
Ne?!
Ben "Shion'un yemekleri..." diyeceğim,
sen de "...bok gibi." diyeceksin.
Bu ne biçim bir şifre?! Shion çok kızar!
İşte bu yüzden mükemmel.
Belki de bu kadar sinirlenip uyanıp şikayet eder.
D-Doğru...
Peki, o zaman.
Bunu ne pahasına olursa olsun başaracağız.
Evet.
TenSura: Isekai Memories
36. Bölüm: Zincirlerinden Kurtulan
Ne-Ne oldu?
Herkes...
Evrimim başarılı oldu mu?
Evet.
Evet
Demon Lord evrimin,
Demon Lord Evrimi
Hasat Festivali başarıyla tamamlandı.
Hasat Festivali, başarıyla tamamlandı.
Oh, iyi...
Yüce Rimuru! Uyandınız!
Günaydın, Yüce Rimuru.
Günaydın, Shion.
Geri döndüğüne sevindim.
Evet, sayenizde, Yüce Rimuru.
Beni bir daha bu kadar endişelendirme, anlaşıldı mı?
Bu bir emirdir.
Anlaşıldı. Bir daha asla.
Muhteşem Rimuru?!
Uyandı!
Muhteşem Rimuru hepimizi
hayata döndürmeyi başardı!
Hepimiz diriltildik,
hiçbir ruh geride kalmadı!
Evet.
Ha?
Hepiniz biraz...
değişik görünüyorsunuz sanki...
Fark et.
Fark et
Ruhuna bağlı olan herkese hediyeler verildi,
bu da onların evrim geçirmesine neden oldu.
Evrim Tamamlandı
Gerçekten mi?
Ayrıca şimdi daha akıcı konuşuyorsun, değil mi?
Hayır.
Hayır
Ben hep böyle konuştum.
Bu sadece senin hayal gücün.
Ne
de
Oh, tamam! Galiba hayal ettim!
Bekle! Ne hayali ya!
Çok daha akıcı konuşuyorsun!
Fark et.
Fark et
Gerçek şu ki, "Büyük Bilge"
adlı benzersiz yeteneğin
"Raphael" adlı nihai yeteneğe dönüştü.
Raphael
Raphael?!
Bir melek adın varsa
oldukça harika olmalısın!
Cevaplayamayacağım bir soru yoktur.
Ö-Öyle mi? Eh, buna sevindim o zaman!
Kesinlikle daha akıcı konuşuyorsun, değil mi?!
Hayır.
Hayır
Bu senin hayal gücün.
Israrla bunda direticeksin, öyle mi?
Bu arada, Muhteşem Rimuru...
Sadece emin olmak için,
Bir Demon Lord olduktan sonra aklınızı
hâlâ koruyup korumadığınızı test etmeme izin verin.
Ha?
Shion'un yemekleri...
Ha?!
Yemeklerim hakkında ne düşünüyorsun, Büyük Rimuru?
Şimdi "bok gibi" diyemem!
Büyük Rimuru, cevabınız.
Aklınız yerindeyse,
söyleyebilirsiniz!
Benimaru!
Bilgelik Lordu, Raphael! Sıra sende!
Shion'u kandırabileceğim harika bir
cevap bulmak için bilgeliğini kullan!
Cevap ver.
Cevap
Uygun cevap...
Nedir acaba?!
bulunmamaktadır.
...bulunmamaktadır.
İşe yaramazsın! Cevaplayamayacağın
soru olmadığını sanıyordum!
Ee? Yemeklerim hakkında ne diyorsun?
Şey, ah...
Biraz yemek ister misin?
Sen ölüyken yiyemediği için
gerçekten üzülmüştü.
Beni tuzağa düşürdü!
Bu doğru mu?
Memnuniyetle bir şeyler yaparım sana!
Ama bu cevabı vermeni öneririm.
Öneri
Alternatif
Tavsiye Edilen
Raphael!
Hazır mısın?
Hı-hı... Hı-hı...
Tabii ki! İşte benim Bilgelik Lordum!
Ah, Benimaru-kun...
Bana kendi belirlediğin
şifreyi soruyorsun, değil mi?
"Shion'un yemekleri" dediğinde,
benim de "bok gibi" demem gerekiyor.
Ne—
Bana bunu söyleten
sen değil misin?
Sen! Söylettin! Bana! Bunu!
G-Güçlü Rimuru!
Bunu hatırlıyorsun, değil mi?
Bu, senin bulduğun şifre!
Artık aklımın yerinde olduğunu anladın mı?
B-Bekle, Shion!
Güçlü Rimuru henüz yeni uyandı, biraz kafası karışık!
Anlıyorum.
Lord Benimaru... hayır, Benimaru.
Ben doğrudan Güçlü Rimuru'ya hizmet ediyorum,
bu yüzden artık sana hitap şeklini kullanmama gerek yok.
Mideyi patlayana kadar yemeklerimle doyurmana izin ver.
Bunu bana nasıl yaparsın?!
Ölmemeye çalış, tamam mı?
"Çalış" mı?!
Eh, uzun süredir tadına bakıyorum ya,
yakın zamanda Zehir Direnci öğrendim...
Zehir Direnci mi?!
Ama bu sefer... ölebilirim.
Şey...
Ne ekersen onu biçersin.
Ah... D-Doğru.
Bunlara ayıracak zamanımız yok.
Hâlâ bir sorun var.
Ne sorunu?
Sen uyurken geçen üç gün boyunca...
Üç gün uyudum mu?!
Evet. Ve Eurazania Hayvan Krallığı'nda çarpıcı bir şey oldu.
Ben Şeytan Lordu Milim Nava!
Şeytan Lordları arasında yapılan tüm anlaşmaları geçersiz kılıyor
ve Canbaz Şeytan Lordu Carrion'a savaş ilan ediyorum!
Savaş mı?!
Savaş bir hafta içinde başlayacak!
Hazırlanmak için elinizden geleni yapın!
Dur, Milim!
Ne düşünüyorsun sen?!
Yani savaş mı, patron?
Öncülük etmeme izin ver!
Bekle, Suphia.
Şeytan Lordu Milim'in ne kadar güçlü olduğunu bilmiyorsun.
Tüm Canavar Kralı Tugayı bir arada ona saldırsa bile,
anında hepimizi öldürürdü.
Phobio, Milim'in gücünü bizzat gördükten sonra bunu söylüyorsan,
doğru olmalı.
Öyleyse kim daha güçlü: Milim mi ben mi?
Eğer bir şey söylemem gerekirse...
sadece Şeytan Lordu Milim'in "Yok Edici" lakabını hak ettiğini söyleyebilirim.
Anlıyorum. Yani benden daha güçlü, öyle mi?
H-Hayır, ben öyle demek istemedim—
Eğer düşmanım güçlü diye kaçsaydım,
bir Şeytan Lordu olamazdım.
Üstelik, efsanevi Şeytan Lordu ile dövüşmek...
böyle büyüleyici bir fırsatı kaçıramam.
O slime ile konuş,
ve vatandaşlarımızı Jura Büyük Ormanı'na tahliye et.
Eğer Milim ile benim aramdaki bir kavgaya karışırlarsa, kayıplar olacaktır.
Ayrıca, Milim yalnızca benim düşmanım.
Ne?! Ama—
Seninle birlikte savaşmama izin ver!
Lord Carrion, biz—
Sessiz olun!
Şeytan Lordu Milim Nava ile savaşabilecek tek kişi benim!
Siz üçünüz, vatandaşlarımızın güvenliğini önceliğiniz yapın.
Kavgamıza müdahale etmenize izin vermeyeceğim!
Emredersiniz!
Bana güvenin. Kazanacağım.
Seni sevmiyordum, Milim.
İyi arkadaş olabilirdik.
Ne yazık.
Şeytan Lordu Milim savaş ilanını on gün önce yaptı.
Ve üç gün önce...
Hey, Milim.
Bunu neden yapıyorsun?
Kontrol altında mısın yoksa?
Öyleyse, bu biraz hayal kırıklığı yaratıyor.
Seni en iyi halinde yenip en güçlü olduğumu kanıtlamak istemiştim!
İzle!
Bu benim benzersiz yeteneğim, Kraliyet Canavar Formu!
Ben Canavarların Kralı, Usta Carrion'um!
Maalesef, Milim, artık bu formumu gösterdiğime göre,
seni hemen yok etmem gerekiyor.
Geri durmayacağım! Bu şimdi bitiyor!
Yok ol bu dünyadan!
Canavar Kükreyişi!
Yok Edici, Milim Nava...
Bu senin gerçek halin mi, savaş formun mu?
Bu eğlenceliydi!
Sol kolumun bu şekilde
yanması üzerinden uzun zaman geçti.
Sana sakladığım bu küçük numarayla
teşekkür edeyim...
Drago-Nova!
O... tamamen farklı bir boyutta...
Ama... belki de...
Belki de ne?
Ben de gerçekten bilmek istiyorum.
Göklerin Kraliçesi Frey!
Tam isabet.
Tüh... Sen de mi?
Oh? Ben de "mi" neyin nesi?
Son detayına kadar duymak isterim.
Yani Eurazania tamamen yok edildi mi?
Evet. Bunun gerçekleştiğini gördüm.
Ancak tüm vatandaşları önceden tahliye
ettik, bu yüzden güvendeler.
Mülteciler için barınma ve yiyecek
ayarlamamız gerekiyor!
Doğru!
Sana sormadan yapmaktan çekindim,
ama bu işi ben hallettim.
Ah, iyi. Sana her zaman güvenebilirim.
Minnettarız.
Yine de... Şeytan Lordu Frey, Milim'le miydi?
İki Şeytan Lordu'nun birlikte
hareket edeceğini hiç düşünmemiştik.
Üstelik Şeytan Lordu Milim'in bu tür
taktiklerden nefret ettiğine inanıyorduk.
Evet, biraz doğal görünmüyor.
Milim'in böyle bir şey yaptığını da hayal edemiyorum.
Bu konuda...
Şeytan Lordu Frey'in daha sonra
uçtuğu yön,
ne kendi bölgesiydi ne de Lord Milim'in bölgesi.
Bu ne anlama geliyor?
Şu yöne uçuyordu:
Şeytan Lordu Clayman'ın bölgesi.
Ne?!
Tamam, gitmem gerek!
Dur, Suphia!
İntikam almayı düşünüyorsanız,
hep birlikte gideriz.
Bir dakika bekleyin, çocuklar.
Bence Şeytan Lordu Carrion hala hayatta.
Ve Milim de düellolarının bölünmesine
çok sinirlenmiş olmalı.
Bütün bunların arkasında bir şeyler dönüyor.
O yüzden siz sakın fevri davranmayın.
Eğer birlikte çalışmazsak,
kimseye yardım edemeyiz.
Pekâlâ.
Anlaşıldı.
Tamam.
Acaba Şeytan Lordu Clayman mı iplerin arkasında?
Yani en kötü ihtimalle, üç Şeytan Lorduna
karşı savaşmak zorunda kalabilir miyiz?
Peki, şimdi ne yapmalıyız?
Sorun nedir?
Uyanmış olmanıza sevindim, lordum.
Ah, evet...
Şeytan Lordu olarak evrimleşmenizi
içtenlikle kutlarım.
Şey... Sen yine kimdin?
Şaka yapıyor olmalısınız...
Ben bir şeytan olsam bile, kalbim kırıldı.
Oldukça yüksek rütbeli bir şeytana benziyor...
Ama kim olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Falmuth askerlerini tükettiğinizde
çağrılan şeytan o.
Ah, doğru! Demek hala buradasın, ha?
H-Hala mı...?
Hey, bana çok yardım ettiğini duydum!
Teşekkür ederim!
Lütfen, teşekküre gerek yok.
Bu arada—
Seni bu kadar beklettiğim için özür dilerim.
Artık evine gidebilirsin.
Eve... mi...?
Evet!
Ha? Sorun ne?
Lütfen böyle şeyler söylemeyin!
Daha önce de size arz ettiğim gibi,
en küçük, en mütevazı hizmetkârınız
olmak istiyorum!
Bana hizmet etmek mi istiyorsun?
Ama bu adam açıkça çok daha yüksek rütbeli
Büyük bir iblis gibi bir şeyden daha iyi, değil mi?
Hey, Ranga, bu gerçekten de
benim çağırdığım iblis mi?
Hiç şüphe yok.
Anlıyorum... Pekala, tamam o zaman...
Sana para falan ödemeyeceğim. Sorun olur mu?
Size hizmet etmek benim için
en büyük mutluluk olacaktır.
O halde anlaştık.
Çok teşekkür ederim, efendim!
Ama "efendim" falan deme.
Tüylerimi diken diken ediyor.
Rimuru diyebilirsin. Bana Rimuru de.
Rimuru...
Ne kadar güzel bir isim.
O halde bundan sonra size
eşlik edeceğim, Büyük Rimuru.
Peki senin adın ne?
İsimsiz bir iblis olarak kalmaktan
daha mutlu olamazdım.
Bir adın yok mu?
O zaman sana bir isim vererek ödeme yapayım.
Ne?! Bu bana verebileceğin
en büyük ödül olur!
Bir düşüneyim... Sen bir iblissin,
şeytani bir ismin olmalı.
Buldum!
Adın Diablo olacak!
Diablo...
Direkt "şeytan" anlamına geliyor,
ama aynı isimli bir süper araba da vardı.
Hiçbir sakıncası yok.
Bu ismin hakkını verecek kadar iyi hizmet et!
Bu, büyü gücümün yaklaşık yarısını aldı,
ama büyük iblis Beretta'yı çağırmak
%30 civarında harcamıştı,
yani beklediğimden daha az oldu.
Bilgilendirme.
Evrim geçirdiğiniz için büyü gücünüz
büyük ölçüde arttı.
Bu nedenle, adil bir
karşılaştırma yapılamaz.
Ne kadar daha fazla peki?
Öncekinin on katı kadar.
Ha?!
İçimde onun müthiş bir canavara
dönüşeceğine dair bir his var...
Çok güçlü görünüyor!
Diablo... İşte benim adım bu.
Kalbim minnettarlıkla dolup taşıyor, Büyük Rimuru.
Bugünden itibaren,
size tam bağlılığımı sunuyorum.
Sana güveniyor olacağım.
Görünüşe göre bir şeyler seni üzüyor gibiydi.
Lütfen anlat, sakıncası yoksa.
Ah, önemli bir şey değil...
Tamam, bu bir yalan, ama...
Gelecekle ilgili.
Anlamı?
Şu anda bir anda çok fazla sorun var.
Clayman meselesi...
Falmuth Krallığı'nın ardından yaşananlar...
Ve canavarları düşman olarak gören Batılı Kutsal Kilise'yle nasıl başa çıkılacağı.
Anlıyorum.
Duyuru
Duyuru.
Batılı Kutsal Kilise konusunda endişelenmeye gerek olmadığına inanıyorum.
Endişeye gerek yok
Neden?
Çünkü Veldora adındaki bireyi mühürleyen
Sınırsız Hapis
Sınırsız Hapis'in değerlendirmesi neredeyse tamamlandı.
Ne?!
Yani Veldora'yı gerçekten serbest bırakmak mümkün mü?!
Gerçekten.
Bunun yüzyıllar alacağını düşünmüştüm!
Harikasın, Raphael-san!
Tempest
Batı Eyaletleri
Doğu Ovaları
Eğer Veldora serbest kalırsa,
bu, batılı ulusları dizginlemek için fazlasıyla yeterli olacaktır.
Bu doğru. Bir kilise olarak dikkatsiz davranamazlar.
Ayrıca, artık çok daha akıcı konuşuyorsun!
Hayır.
Hayır
Bu senin hayal gücün.
Bu senin
hayal gücün.
Ah, boş ver.
Ama artık tüm bu sorunlardan bir çıkış yolu görmeye başlıyorum.
Tamam! Başarabileceğimi düşünüyorum!
Oh? Parlak bir fikir mi buldun?
Şeytan Lordu unvanının hakkını vermeye karar verdim!
Harika, Büyük Rimuru.
Ben, Diablo, sonsuza kadar sana sadakat yemini ediyorum.
Evet! Sadakat konusuna gelince,
Ben, Ranga, aynı zamanda sizin sadık hizmetkârınızım, Efendim!
Biliyorum, biliyorum.
Şimdi bu konu halledildiğine göre...
Ranga, biraz dışarı çıkıyorum.
Herkese bir şölen hazırlamaya başlamalarını söyle.
Tamam!
Souei, orada mısın?
Buradayım.
Hemen başla—
Clayman hakkında bilgi toplamaya hemen başlayacağım.
Vay. Emir vermeme bile gerek kalmadı.
İşinde iyi olan bir adamı sevmek gerek!
Tamam, ben gidiyorum.
Bir Demon Lord'a evrimleştikten sonra,
nihai becerim, Raphael, diğer tüm becerilerimi yönetiyor,
bu da onları kullanmayı çok daha kolay hale getirdi.
Oburluk da Beelzebub'a evrimleşmiş gibi görünüyor,
yani şimdi iki nihai becerim var.
Burası bana anılarımı hatırlatıyor.
O zamandan beri iki yıl geçmiş mi?
Bildirim.
Sınırsız Hapislik durumunun değerlendirilmesi tamamlandı.
Sonunda sözümü yerine getirebilirim.
Şimdi seni özgür bırakacağım, Veldora.
Ben... daha mı uzunum?
Raphael, bir kopyamı yarat.
Veldora ona geçebilir.
Gelişmiş Beden Kopyası etkinleştiriliyor.
Gerçekten biraz olgunlaşmışım.
Kendim söylüyorum ama... biraz...
güzelim...
Tamam, hadi yapalım şunu.
Lütfen çalış.
Bildirim.
Efendi ile Veldora adlı birey arasında ruh koridoru onaylandı.
Ben, Fırtına Ejderhası Veldora Tempest'im!
Tamamen diriltildim!
Bana karşı gelenlerin hepsi yok edilecek!